전 세계 시청자 여러분 어디에 계시든지
예수님은 여러분을 보실 수 있으십니다.
예수님이 무엇을 하실 수 있으신지 보십시오.
그는 여러분을 해방시킬수 있으시고
자유케 하실 수 있으시며 치유하실 수 있으십니다.
예수 이름으로 준비하십시오!
해방될지어다!
전달!
예수님의 이름으로!
여러분이 해방되는 것이 보입니다.
필요에 둘 믿음을 받으십시오!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요.
예수이름으로 믿음으로 화면에 손대세요.
하나님의 임재가 아주 짙습니다.
구름같습니다.
바로 지금 필요에 둘 믿음을 받으십시오!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요.
예수이름으로 믿음으로 화면에 손대세요.
멍에를 나누기 기름 부음에 대한 수요를 넣습니다.
예수님의 이름으로!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요.
예수이름으로 믿음으로 화면에 손대세요.
예수님은 신뢰할 수 있는 분입니다.
그는 신실하시며 의로우십니다.
예수 이름으로 치유될 지어다!
예수 이름으로 치유받을 지어다!
예수 이름으로 해방될지어다!
예수 이름으로 자유해질지어다!
여러분의 직장이 구함받을지어다!
직장은 구조될지어다!
여러분의 미래를 구조합니다.
예수 일므으로 여러분의 미래는 구조될지어다!
여러분의 사업과 재정이 구조될지어다!
사업과 재정이 예수 이름으로
구조될지어다!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요.
예수이름으로 믿음으로 화면에 손대세요.